Ссылка на сайт:<br>
https://royal.oleg-portfolio.pp.ua/<br>
Сайт полностью самописный, на MVC модели. <br>
При выборе фильтров в сайдбаре происходит обращение к нужным для фильтра контроллерам по ajax и загрузка контента. <br>
Значения фильтров сохраняются в куки. <br>
Есть переключение валюты - доллар, евро, гривна. Курс валют подтягивается из API монобанка по крону и обновляется соответствующая запись в mysql.<br>
Контент можно сортировать по цене, можно искать по названию.<br>
При фильтре ограничений по цене так же учитывается валюта с её курсом и перед загрузкой контента происходят нужные обработки в нужном контроллере. <br>
В админке наполнение контента на каждый обьект реализован в стороннем текстовом редакторе (tinyMCE), дополнительные поля в виде обычных инпутов.<br>
Для указания координат обьекта на гугл карте используется поиск по гугл API. Контент менеджер вбивает адрес, идёт запрос в google api на поиск этого адреса, возвращаются координаты и автоматически сохраняются в нужные поля. На странице обьекта подгружается google карта с центром и маркером на сохранённых координатах.<br>
Картинки в админке на каждый обьект можно загружать перетаскиванием мышкой и можно их мышкой менять местами, как на OLX (не знаю как на самом OLX это в плане фронтенда и бекенда реализовано, поэтому реализацию писал сам с нуля). <br>
При загрузке картинки эта самая картинка методом php Imagisk пережимается в нужные для сайта разрешения, которые прописаны в файле конфига, внутренние ссылки на картинки сохраняются в mysql базу с учётом id обьекта и номера по сортировке. При перетаскивании картинки мышкой на место другой картинке через ajax у записей картинок в базе меняются значения сортировки.<br>
По запросу могу дать доступ к админке для демонтрации функционала
